# Оригинал

### Хәбир Ибраһим / Мәсгуть Имашев - Ак чәчәкләр бүләк иттең

```
Ак чәчәкләр бүләк иттең,
Яме калды бүлмәмдә.
Белмим кая киткән юлың,
Бәлки, бүтән күрмәм дә.

Ак чәчәкләр бүләк иттең,
Икәү бергә булганда.
Яннарымда беркем дә юк,
Ялгыз күңелем тулганда.

Ак чәчәкләр бүләк иттең,
Өзелеп калды бәхетем.
Ялгыз итсә итсен язмыш,
Өзелмәсен өметем.
```

------

# Перевод

### Хәбир Ибраһим / Мәсгуть Имашев - Ты подарил белые цветы

```
Ты подарил мне белые цветы,
Их свет остался в комнате моей.
Не знаю, где твой путь теперь пролёг,
Быть может, не увижу больше дней.

Ты подарил мне белые цветы,
Когда мы были вместе, ты и я.
Теперь вокруг меня ни голосов,
Лишь одиночье сердце боль храня.

Ты подарил мне белые цветы,
И счастье оборвалось на лету.
Пусть судьба меня оставит одной,
Пусть не иссякнет вера и мечту.
```
